Vous pouvez utiliser ce programme de deux manières différentes :

1) Executer à partir de la console :
    Rendez vous sur le terminal dans le répertoire contenant le fichier, puis écrivez la commande de la sorte

    ./prog instruction_1 instruction_2 instruction_3 [...]

    Voici la liste des instructions possibles :
        
        add : ajouter une personne

        delete : supprimer une personne

        print : afficher l'ensemble des personnes et de leurs informations

        modify : modifier les informations d'une personne

        research : rechercher une personne par une de ses coordonnées 

        sort : afficher le repértoire trié en fonction trier du nom de famille de chaque personne

    Imaginons par exemple que vous souhaitiez ajouter un utilisateur, puis supprimer un autre, puis modifier les
    informations d'un, puis de nouveau en ajouter un, il vous faudra rentrer :

    ./prog add delete modify add


2) Executer à partir du lancement de l'executable : 

    Dans le cas ou vous ne souhaitez pas passer par le console pour executer le programme, lancez le directement.
    Un menu vous sera alors proposé, chaque instruction étant représentée par un chiffre.
    
    Rentrez alors le chiffre en question pour lancer l'instruction voulue. 

    Le menu réapparaitra à chaque fin d'instruction, vous pourrez ainsi réeffectuer une action. Lorsque vous aurez
    terminé, rentrez '#' à la place pour quitter le programme.